耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
站住 St. Tail
待てー！セイント・テール！
休想逃 St. Tail
逃がすか！セイント・テール！
什 什么
なっ…何？
你们几个 去追那边
あなたたちはそっちを追って！
是
はっ
可恶 站住
クソッ　待て！
我怎么可能上你魔术的当
お前のマジックなんかに引っ掛かってたまるか！
我今天一定要抓住你
今日こそとっ捕まえてやる
可恶
クッソー！
下次我一定要制作出完美的数据 然后抓住你
今度こそ完璧なデータを作って　お前をとっ捕まえてやる
我们走着瞧 St. Tail
見てろよ！セイント・テール！
字幕制作:千恋
偷走充满回忆的口琴！
打起精神来 美幸同学
元気を出してください　みゆきさん
上帝一定会保佑你的
きっと神様が見守ってくださいますわ
嗯 感谢你听我倾诉
ええ…どうもありがとうございました
音乐竞赛？
音楽コンクール？
没错 今晚在新建成的海岸大道礼堂举办的
ええ　新しく出来た海岸通りのホールで今晩開かれる
「圣华市青少年音乐竞赛」
「聖華市青少年少女音楽コンクール」です
美幸同学要参加那场竞赛吧
そのコンクールにみゆきさんが出場するわけね
嗯 但发生了一件麻烦的事
うん…ところが　困ったことが起きてしまったんです
什么麻烦事？
困ったことってどういうこと？
美幸同学本打算在竞赛中演奏口琴
みゆきさんはコンクールでハーモニカを演奏するはずだったんです
但是 那把口琴却被人骗走了
ところが　そのハーモニカをある人にだまし取られてしまったんです
骗走了？
だまし取られた？
嗯
ええ…
福山乐器店
美幸同学想请人调整口琴
みゆきさんは調整してもらうため
便将它带到了一号街的乐器店
ハーモニカを一番街の楽器店に持ち込みました
说起一号街的乐器店 那是圣华市屈指可数的富豪
一番街の楽器店といえば　聖華市有数の資産家の
福山先生经营的店吧
フクヤマさんの経営しているお店ね
然而美幸同学的口琴
ところが　みゆきさんのハーモニカは
却被福山换成了冒牌货
フクヤマによって　偽物とすり替えられてしまったんです
不仅是美幸同学
フクヤマはみゆきさんだけでなく
福山还骗取了其他人贵重的乐器 然后转手卖掉
他の人たちからも貴重な楽器をだまし取り　売りさばいているんです
太过分了 绝不原谅他
何てことを！許せない　絶対！
美幸同学的这把口琴 是她过世的父亲送她的
みゆきさんのハーモニカは亡くなられたお父様にもらった
外国产 古老且稀有
外国製の古くて珍しいもので
她从小便用它 已经用惯了
幼いころから使い親しんできたものなんです
也就是说
つまり…
用别的口琴就无法随心所欲演奏
他のハーモニカじゃ思うような演奏ができない…
没错 请你赶在竞赛开始前
そうなんです　みゆきさんのハーモニカを
将美幸同学的口琴取回来
コンクールの始まるまでに取り戻してほしいんです
没问题 无论如何 我都要让美幸同学的演奏成功
分かったわ　みゆきさんの演奏を何としてでも成功させなきゃね
哟 飞鸟 我肚子饿了 一起去吃汉堡包吧
よう　アスカ　腹減ったから　ハンバーガーでも食ってこうぜ
不 今天我就不去了
いい　今日は遠慮しとくよ
那去打游戏吧
それじゃ　ゲームでも…
不了 我有事要做
いや　ちょっとやることがあるんだ
抱歉 我先回去了 再见
悪いけど　先帰るぜ　じゃ！
S…St. Tail
セ…セイント・テール！
这边吗
こっちか？
可恶 竟敢耍我
この！からかいやがって！
咚
辛苦了——St. Tail
好痛
痛ぇ…
「今晚我将去一号街的乐器店偷走『口琴』
「今夜一番街の楽器店の『ハーモニカ』をいただきに参上します
St. Tail上」
St.Tail」
什么 可恶的St. Tail
何ぃ？セイント・テールめ！
老爸
オヤジ！
啊 儿子 抱歉啦 今晚吃桌子上的披萨
ああ　息子　悪いが　晩飯はそこのピザだ
现在不是说晚饭的时候 今晚St. Tail要…
晩飯どころじゃないんだ　今晩セイント・テールが…
连不值班的我也要去支援守卫 真是够了
非番の俺まで警備の応援だなんて　全くもう…
St. Tail要去一号街的乐器店
一番街の楽器店にセイント・テールが！
知道了 知道了
分かった　分かった
哎哟 差点忘记了
おおっと　忘れるところだった
这是今天要保护的重要人物
今日警備する重要人物だ
担任音乐竞赛总评委的世界级作曲家
音楽コンクールの審査委員長を務める世界的な作曲家で
同时也是知名乐器收藏家的威尔逊先生
楽器コレクターとしても有名なミスター・ウィルソン氏だ
哎呀 我也终于能参与国际性的工作了啊
いやあ　俺も国際的な仕事ができるようになったんだなぁ
啊对了 要记得找他要个签名
あ…そうだ　忘れずにサインをもらわなきゃ
再见
じゃあな
老爸 真是的
オヤジ！全く…
请原谅我既不耍花招也不玩机关
タネも仕掛けもないことをお許しください
哇 好可爱的人偶
わあ　かわいいお人形ね
这是爸爸哦
これパパよ
爸爸？
パパ？
没错 其实爸爸我这次要在
そうなんだ　実は今度ね　海岸通りのホールで
海岸大道的礼堂里举办魔术表演
パパがマジックショーを開くことになったんだよ
海岸大道的礼堂？
海岸通りのホール？
没错 毕竟是在气派的礼堂里举办的魔术表演
そう　何せ立派なホールでのマジックショーだから
所以我想表演一个用上大型机关的魔术
かなり大がかりな仕掛けを使ったマジックにしようと思ってね
所以才会像这样用模型钻研计划
こうやって　ミニチュアを使って　プランを練ってるのさ
怎样的大型魔术啊
大がかりって　どんなマジック？
大型逃脱魔术哦
大脱出のマジックよ
大型逃脱？好棒
大脱出？ステキ！
那间海岸大道礼堂的舞台下 有条小暗道
あの海岸通りのホールには　舞台の下に小さな抜け道があってね
我打算利用它
それを利用しようと思うんだ
取名为「火海逃生」
名付けて「炎からの脱出」
但果然还是「水里逃生」比较好呢
うーん　やっぱり「水中大脱出」の方がいいかしら
是啊
そうだね
妈妈的想法和爸爸的魔术结合起来
ママのアイデアとパパのマジックが一つになれば
一定会是一场精彩的表演
きっとステキなショーになるね
看 露比也翘首以盼呢
ほら　ルビィも期待してるわよ
谢谢你 露比
ありがと　ルビィ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
美幸同学的演奏预定八点开始
みゆきさんの演奏は８時からの予定ですわ
八点啊 那我必须动作快点呢
８時か　ちょっと急がないと間に合わないわね
加油 芽美
頑張って　芽美ちゃん
嗯
うん
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
你说什么 计划变更了？
ええっ！何ですって　予定が変わった？
这我很困扰啊 到底是怎么了
困りますよ　一体どういうことですか？
福山先生
ミスター・フクヤマ
也就是说我不能去拜访您的店了
つまりあなたの店に伺うことができないっていうことです
其实下次演奏会的日程突然提上来了
いや　実は次の演奏会の日程が急に繰り上がりましてね
所以今晚的竞赛一结束 我就要立刻离开日本
今夜のコンクールが終わりしだい　すぐに日本をたつことになったんですよ
唔 我知道了
うーん　分かりました
那我就带着乐器 去礼堂一趟吧
それでは私が楽器を持って　ホールの方に伺いましょう
哦 您能这么做那就帮大忙了
おお　そうしてくだされば　私も助かります
那我们之后见 福山先生
それでは後ほど　ミスター・フクヤマ
威尔逊先生？
ミスター・ウィルソン？
我们很快就到礼堂了
もう間もなくホールに到着しますよ
您是福山先生吧
フクヤマさんですね？
你是什么人
何だね？君は
我是受命调查St. Tail的飞鸟二世
セイント・テールの捜査を依頼されてる　アスカＪｒ.です
我从St. Tail那里
実はセイント・テールから
收到了她今晚要来这里偷口琴的预告
こちらにあるハーモニカを盗むという予告がありましてね
我是不知道什么「St. Tail」啊「Tar」的
「セイント・テール」だか　「タール」だか知らんが
我很忙 你回去吧
私は忙しいんだ　帰ってくれたまえ
这可不行
そうはいきません
我要在这里看守 福山先生
張り込ませてもらいますよ　フクヤマさん
这 这是市长颁发的搜查许可证
そ…それは市長からの捜査許可証
随你便
勝手にしたまえ！
那么
さてと…
咦
うん？
St. Tail那家伙 是盯上了那些吧
セイント・テールのやつ　あれを狙ってるんだな
St. Tail？
セイント・テールだと？
呵 店里的口琴你想偷多少偷多少
ヘッ…店のハーモニカなら　いくらでもくれてやるさ
骗来的乐器我全都保管在这里
だまし取った楽器は全てここに保管してあるんだ
七点到了啊
７時か…
放马过来吧 St. Tail
さあ来い　セイント・テール！
嗯？
うん？
St. Tail 口琴是不会交给你的
セイント・テール！ハーモニカは渡さないぞ！
喂 口琴在这里呀
おい！ハーモニカはここだぞ
可恶 跟上次一样的魔术吗
クソッ！また同じマジックか
据我分析 今天是这边
俺の分析だと　今日はこっちだ！
真奇怪 仓库的门开着没锁
おかしいわ　倉庫のドアが開いたままだわ
怎 怎么可能
そ…そんな…
根据圣良的消息 这件仓库里应该有口琴
聖良の情報だと　この倉庫の中にハーモニカはあるはずなのに
站住 St. Tail
待てーっ！セイント・テール！
不好
いけない…
今天你休想逃
今日こそ逃がさねえぞ！
美幸同学的口琴到底在哪里
みゆきさんのハーモニカは一体どこに…
福山
フクヤマ！
那只木箱 美幸同学的口琴一定装在那里面
あの木箱　きっとみゆきさんのハーモニカが入ってんのね
他到底打算去哪里
一体どこへ行くつもりなの？
可恶 休想逃
クソッ　逃がさないぞ！
咦
うん？
会场的各位
会場の皆さん
感谢各位来参加今天的
本日は「聖華市青少年少女音楽コンクール」に
「圣华市青少年音乐竞赛」
ようこそいらっしゃいました
本次竞赛旨在培养未来的艺术家
未来の芸術家を育成するこのコンクールにおいて
圣华市青少年音乐竞赛
取得优秀比赛成绩的选手将获得海外留学的机会
優秀な成績を収めた方には海外留学が約束されています
那么 接下来向大家介绍一下本次竞赛的评委们
さて　それではこのコンクールの審査員の皆さんをご紹介いたしましょう
那是海岸大道的礼堂
あれは海岸通りのホール…
难道要去那里
まさかあそこへ？
圣华市青少年音乐竞赛
圣华市音乐之友协会 赞助
最后一位是世界级的作曲家
それでは最後に世界的な作曲家でいらっしゃる
威尔逊先生
ミスター・ウィルソンさん！
威尔逊先生将担任本次竞赛的总评委
ウィルソンさんはこのコンクールの審査委員長でいらっしゃいます
那么接下来 竞赛终于要开始了
それでは　いよいよコンクールを開始いたします
首先是来自圣华女子学院高中二年级的一号选手
エントリーナンバー１番　聖華女学院高校２年生
广濑惠给大家带来钢琴演奏
広瀬めぐみさんによる　ピアノ演奏です
可恶 St. Tail那家伙跑哪儿去了
クソッ！セイント・テールのやつ　どこに行ったんだ
咦 那是
うん？あれは…
前半部分的演奏到此结束
ここで　前半の部の演奏が終わりましたので
我们先休息十分钟
10分間の休憩を取りたいと思います
真是不虚此行
はるばる来たかいがありました
甚是愉快
いや　実に楽しい
打扰一下 威尔逊先生 我有事找您
失礼　ミスター・ウィルソン　ちょっとお話が…
您是？
あなたは？
我是方才联系您的福山
先ほどご連絡させていただいたフクヤマです
哦 感谢您特地跑一趟
おお　それはとてもありがたいことです
哎呀 威尔逊先生
いやあ　ミスター・ウィルソン
虽然不知道您看不看得上眼
お気に召すかどうか分かりませんが
但我觉得有看一眼的价值
一度目を通す価値はあると思いますよ
那真是令人期待
それは楽しみです
乐器我已经搬到了这间礼堂的舞台下面
既に楽器の方はこのホールの舞台の下に運んでおきましたから
哦 Thank you
オー　サンキュー
他是打算在这里把美幸同学的口琴卖给威尔逊吧
みゆきさんのハーモニカをウィルソンにここで売りつける手はずだったのね
休想得逞
そうはさせないわよ
老爸
オヤジ！
我的儿 你怎么在这里
息子！お前何でここに？
St. Tail好像潜入了这里
セイント・テールがどうやらここに侵入したらしいんだよ
你说St. Tail？
セイント・テールだって？
没错
ああ
她明明预告的是要偷走乐器店的口琴
楽器店のハーモニカを盗むって予告してたのに
搞不懂为什么会来这里
何が何だかさっぱり分かんないよ
口琴啊
ハーモニカねぇ
会场的各位
会場の皆様
竞赛后半部分即将开始
間もなく　コンクール後半の部を開始いたします
请大厅的各位回到座位上
ロビーの皆様　お席にお戻りください
儿子 之后再聊 再见
息子　話は後だ　じゃあな
St. Tail肯定是想在这里做些什么
セイント・テールはきっとここで何か始める気だぜ
这间礼堂里 容易被St. Tail设下机关的地方是…
このホールで　セイント・テールが何かを仕掛けられそうな場所は…
舞台下方吗 好
舞台下か！よーし！
不行 用这把口琴无法随心所欲演奏
ダメだわ…このハーモニカじゃ　思うような演奏ができない
森下美幸选手 很快就轮到你出场了
森下みゆきさん？間もなく出番です
请做好准备
準備をお願いします
啊 好的
あ…はい
啊 找到了
あっ　あった！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
我的数据是绝对的
俺のデータは絶対だ
在这里埋伏的话 St. Tail一定会出现
ここで待ってりゃ　必ずセイント・テールは現れるはずだ
接下来将由圣波利亚学院二年级的
次は聖ポーリア学院２年生
森下美幸选手给大家带来口琴表演
森下みゆきさんのハーモニカ演奏です
真头疼啊 怎么办
困ったなあ　どうしよう
那是
あれは…
原来如此 那就是爸爸说的暗道吧
そうか　あれがパパが言ってた抜け道ね
好
よーし
咦 这花是怎么回事
うん？何だ？この花…
就是现在
今だわ！
S…St. Tail
セ…セイント・テール！
站 站住 St. Tail
ま…待て！セイント・テール
怎么了
どうしたの？
没事吧
大丈夫か？
嗯？
うん？
怎么了 你没事吧
どうしました？大丈夫ですか？
不行
ダメなんです
不 不用爸爸的口琴的话 我无法演奏
あ…あたし　お父さんのハーモニカじゃなきゃ　演奏できないんです
打起精神来 美幸同学
元気を出して！みゆきさん
什么
えっ？
St. Tail？
セイント・テール？
美幸同学 你那把重要的口琴就在这个会场
みゆきさん！あなたの大切なハーモニカはこの会場にあるわ
在那
あそこだーっ！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
什么
何？
怎么了
あ…何だ？
儿子
あ…息子？
嘿
えーい！
这些乐器是怎么回事
な…何だ？この楽器
别 别碰它们 快住手
さ…触るな！やめろ！
福山先生
フクヤマさん
别碰我的乐器
私の楽器に触るんじゃない
好痛 你的乐器？
痛ぇ…「私の楽器」って？
这 这是我拜托福山先生修理的小提琴
こ…これは私がフクヤマさんに修理を頼んだバイオリンだ
那是我的长笛
あれは私のフルート！
住手 这些乐器是我的
やめろーっ！この楽器は私のものだ！
原来如此 这些乐器是你
そうか　この楽器はフクヤマが！
儿子 这到底是怎么回事
息子　これは一体どういうことだ？
是他
あいつだ！
什么
うん？
这些乐器一定都是那个福山骗来的东西
この楽器はきっとあのフクヤマがだまし取ったものなんだ
你说什么
何だって？
可 可恶
ク…クソーッ！
混蛋 站住
こら！待て！
老实交代 这些乐器是你骗来的吗
おい！この楽器はお前がだまし取ったものなのか？
哼
フン！
到底怎样
どうなんだ！
痛痛痛
痛たたた…
没错 是我骗来的
あっ　はい　そうです
糟了 St. Tail逃走了
しまった！セイント・テールが逃げた
福山先生
ミスター・フクヤマ！
你是准备把这种乐器卖给我吗
あなたはそんな楽器を私に売るつもりだったのですか？
你是打算骗我吗
私をだますつもりだったのですか？
你好好考虑一下被骗走乐器的人的心情
楽器をだまし取られた人たちの気持ちをよーく考えてください
威尔逊先生
ミスター・ウィルソン
我会负责将这些乐器物归原主的
この楽器は私が責任を持って　元の持ち主に返しますよ
哦
おお…
「用这把口琴 好好演奏吧 美幸同学」
「これでハーモニカの演奏　ガンバッテね　みゆきさん」
谢谢你 St. Tail
セイント・テール　ありがとう
你要好好演奏哦 美幸选手
しっかり演奏してくださいね　みゆきさん
在场的各位都在期待你的口琴表演
会場のみんなも君のハーモニカを楽しみに待ってるんだからね
嗯 我会加油的
はい！頑張ります
可恶 又让她跑了
クソッ！また逃げられた
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
小学生翔太跟朋友吵架后想争口气
小学生の翔太くんが友達とケンカして見返してやろうと
就拍摄了假的UFO照片
ＵＦＯの偽物写真を作ってしまったの
但他这张照片
ところが　その彼の写真が
却要被拿到宇宙世界的活动会场上展出
コスモワールドのイベント会場で発表されてしまうことになったんだ
翔太十分后悔 去求他们还回照片
翔太くんは反省して偽物写真を返してほしいと頼んでも
但他们就是不还
返してくれないんだって
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
UFO现身!? 街上大混乱！」
ＵＦＯ現る!? 街は大さわぎ！」
下集怪盗St. Tail
UFO现身!?街上大混乱！
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように